# repo-search-lite

В виду того что приложение небольшое, скрипт помещён в html. Переместить - не проблема.
Также в разметке сохранены закоментированные элементы, которые изначально использовались для стилизации
визуала, который всплывает в процессе использования.
В логике старался максимально расчленить блоки по функциональности:
1. Отделёт дебаунс
2. Генератор карточек репо
3. Поисковик репо
4. Отделена функция очистки автоподсказок
5. Отделена функция вывода сообщения
6. Отделена функция заполнения таблицы выбранными репо
7. Отделена функция вывода подсказок
8. Отделена функция создания подсказок


В данном скрипте используются следующие способы взаимодействия с DOM:
document.getElementById
document.createElement
.setAttribute
.textContent
.classList.add
.appendChild
.style
addEventListener
setTimeout(...)

Применяется fetch 

Визуал приложения создан на основе эскизного макета

Реализовано на чистом JavaScript без использования сторонних библиотек.
Работает с общедоступным API GitHub.
Представлет список репозиториев.
Приложение состоит из расположенных на странице поля ввода, блока с автодополнением (автокомплитом) и списка выбранных репозиториев.

Автокомплит запрашивает данные о репозиториях через API GitHub, каждый раз, когда пользователь обновляет значение поля ввода
и выводит их в выпадающем меню прямо под полем ввода.
В выпадающем списке перечислено 5 названий первых репозиториев, полученных с помощью запроса поиска репозиториев по ключевым словам API GitHub
с введенным пользователем в поле ввода поисковым запросом.
При клике на любой из репозиториев соответствующий репозиторий помещыется в список добавленных репозиториев, расположенном ниже.

Список репозиториев отображает добавленные из списка автокомплита репозитории. Представляет из себя таблицу.
Для каждого добавленного в список репозитория отображено его название, его владелец и количество звезд на этом репозитории.
Возле каждого пункта списка добавленных репозиториев присутствует кнопка удаления, которая, соответственно, удаляет репозиторий из списка.



Если поля ввода пустое, то список автодополнений не отображается
При вводе символов в поле ввода запросы не отправляются сразу в целях избежания лишних запросов на сервер. Используется debounce.
При добавлении репозитория путем клика на его название в списке автокомплита, поле ввода и список автокомплита очищаются.
 
При очищении консоли - результат поиска(автоподсказки) очищаются.

Также пользователь оповещается в лучае, если по запросу ничего не найдено, или привышен лимит запросов.
Оповещение представляет из себя временное сообщение о проблеме о также цветовую индикацию поля ввода.

